Repository: MunokKim/Hourglass
Catalog: Hourglass/Storyboards/*.lproj/Working.strings
Languages: ko

# 14I-tN-6ei.text
source: PM 1:27:12
ko: 오후 1:27:12

# 42i-p1-h39.text
source: Expected completion
ko: 완료 예상

# 5qU-j9-obV.text
source: Actual completion
ko: 실제 완료

# 8Mr-51-t0y.text
source: PM 1:57:12
ko: 오후 1:57:12

# BNY-oZ-CVZ.text
source: PM 1:57:12
ko: 오후 1:57:12

# EfK-aA-U2C.text
source: PM 1:57:12
ko: 오후 1:57:12

# IsI-nQ-upj.text
source: Start work
ko: 작업 시작

# JdL-OU-SkG.text
source: Remaining time
ko: 남은 시간

# M53-0k-9hu.text
source: Start work
ko: 작업 시작

# MMV-Wz-zfT.text
source: Work Complete
ko: 작업 완료

# OZb-pk-IRq.text
source: Walk with dog
ko: 개와 산책하기

# Qby-G0-Kfh.text
source: Walk with dog
ko: 개와 산책하기

# cOE-SI-byy.text
source: Elapsed time
ko: 소요 시간

# iLS-G6-Aq5.text
source: Expected completion
ko: 예상 완료

# prb-1g-avk.text
source: Walk with dog
ko: 개와 산책하기

# uQh-nn-pUe.text
source: PM 1:57:12
ko: 오후 1:57:12

# x5m-WZ-32Z.text
source: Remaining time
ko: 남은 시간

# xAR-2u-802.text
source: PM 1:57:12
ko: 오후 1:57:12
